嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您要记住的决定，来自
牛津面试问题给你的硬币不一定公平
如果折腾一条尾巴，有时会显示出头部，有时会显示出尾巴
一磅，游戏继续进行，因此如果您掷头，便会再次掷球
但是你什么也没得到，游戏结束了，问题是平均水平是多少
您将在游戏中获胜的金额，换句话说，
游戏是根据我在YouTube频道Kurumi上看到的视频改编而成的，它暂停了
视频，如果您想尝试一下，准备好后继续观看学习
如何解决这个问题呢
[音乐]
现在在我们开始计算之前，我将证明这个系列是绝对的
这是收敛的，所以我们可以处理无穷级数而不会得到任何
疯狂的结果，我们将T表示为使尾巴H为1的概率
减去T，这就是获得正面的概率，我们将W写成a
等于我们要计算W e的游戏获胜的随机变量，如果
如果我们扔一个尾巴，我们将得到0，如果我们扔一个尾巴，那么我们将得到1。
抛两个尾巴然后一个头，我们将得到2，并且这种模式继续，所以
我们是否可以计算出这个无穷级数的第一个替代品？
头和尾的概率，我们得到以下无限和
证明这是绝对收敛的
序列是T乘以K的幂乘以数量1减去T乘以
从K开始的K等于0，现在我们将使用连续的Dalembert比率检验
条款，然后简化这一点，我们看到了什么
当K达到无穷大时，该极限将达到T，
小于1，因为T是得到尾巴的概率，该概率为
严格在0和1之间，因此该系列绝对是
收敛，所以现在让我们评估这个系列，我们将如何做到这一点
我们要做的第一件事是，既然证明了
这个系列绝对收敛，我们可以在没有问题的情况下重新组合术语
不会得到一个荒谬的结果，例如所有自然数的总和等于
负1/12，所以我们首先将这些T平方分组
项，然后我们将继续进行相同的操作并将T立方项归为一组
那么我们将继续这样做，将这些T平方项简化为T
T立方项的平方将简化为T立方，并且该模式将
继续，所以我们得到一个简单的几何级数，它等于T
超过1减去T的常见比率，这就是我们的答案
所以我认为这是解决问题的一种很酷的方法
问题，但我认为还有另一种有趣的方法是使用
有一个样本的有限随机变量X的总期望定律
从1到a的空间，它采用以下公式，我们采用
条件期望值将其乘以概率，然后将所有
这些术语现在这个公式看起来很复杂，但实际上会很有用
因为这些有条件的期望有时更容易计算，所以
开始游戏时，我们将以第一次掷硬币为条件，我们期望会获胜
W的e，然后在第一次折腾的情况下，我们可能会头疼
设为0，游戏将要结束，但在这种情况下，我们也可能会碰到尾巴
我们将获得1磅的奖金，游戏将重新开始，然后我们仍将继续
期望W为W，因此换句话说，您可能会抛出一个头并得到0，否则您会
可能会甩尾巴，在这种情况下，您赢了一英镑，游戏重新开始，所以
您现在期望赢得W加1的收益，所以我将其写成一个简单的代数
方程我们首先使用公式来计算总期望定律，然后我们
替代我们刚才计算的内容，然后简化此等式，现在我们
在W的a中有一个线性方程，然后我们收集W的e的项，然后
划分双方，我们得到答案，平均奖金将为T
一个负T，所以我们使用一个简单的线性方程式解决了这个问题，所以我认为
学习方法也很有趣，谢谢您记下决定
YouTube上最好的频道之一，感谢您的观看，也感谢您的
支持
你